
最近被裁了`8.30`,去绍兴玩`9.1` 夜刷`9.10` -> 搬家`9.15` -> 同居 -> 成都`9.25` ->  重庆`9.30` -> 西藏`10.1` -> 回家 (投简历)-> 成都 `10.26` ->  回家继续投简历 -> 目前找到一个远程(11.5)

### 爱情

讲讲最近的变化,处了个对象. 是非常优秀的人. 她很爱我. 我也很喜欢她.

是租房子认识的,今年朋友圈聊了两句开始有了联系. 可能那时候我状态确实比较好

一开始双方是互相都想了解的,感觉她真是非常优秀的人,自律,健康,开朗乐观,长得也挺好看,感觉有点善良. 后来她说,前滩第一次见面的时候就喜欢我了. 感觉她对我的喜欢莫名其妙. 

会回应我的每个话茬,虽然一开始是我主动 但每句话都能接下去

后来玩了滑板, 然后她摔骨折了,(算是因为我, 让人家冲坡, 寻思戴护具摔了也没事, 结果真他娘的背,这都能骨折) 感觉从这里开始 两个人就有了羁绊.

感觉真正在一起,是那次给她办了. 自己也是很冲动,很不是人,很大胆, 趁着人家骨折,第一次来我家里做客, 看着看着电影 就给人家办了,但人家确实也没表示特别强烈的拒绝,所以应该还好,从此应该就算在一起了.

一开始是喜欢+被压力, 因为确实没经历过,没承担过这么大的责任. 她还是那么喜欢我,依赖我.傻丫头

后来因为她爸爸在她家照顾她, 她经常要过来我家做康复, 当然这时候也在一起了,也算约会, 总体来说挺甜蜜的, 也经常会吵架, 现在想起来 大多数吵架我这里是有一种压抑感,想逃离

我有点知道我对她的感情了, 就是挺喜欢,但因为她对我更喜欢,所以喜欢被遮盖了,很少需要主动表达. 同时又想逃,因为原来无拘无束一个人的生活状态被打破了, 背上了一种压力. 但她又是那么好,对我毫无保留,随处可见的喜欢.

她会无时无刻非常想和我在一起, 不在一起也要发微信,打电话. 我真的是比较淡薄的人, 被搞得有点累说实话.其实想一下,想不到以前她怎么对我好了,总之就是非常好.和孔一凡比起来 让我有一种小三转正的感觉,原来被人好好对待是这么好.比如会无意识的想抱抱我,还会问我什么时候去看对方父母(以前真的想都不敢想).

后来就是她爸爸回家了, 我这也刚好被裁了 然后房子刚好快到期了, 也就去蹭了个房子,在一起住了.

磨合的时候也非常累,天天吵架,不理解为什么会这么粘着我. 这几天好多了感觉,双方都找到舒适区了. 也有空隙喘息,写点东西了.

有时候感觉我的喜欢差点意思,我自己也挺苦恼,感觉是不是自己有点贱;可能是她太热情了,我从小到大也没被好好对待, 叠加起来显得我的喜欢微不足道,有点吃不消.

从小到大真的没有被人这么喜欢过,没有被人这么好的对待过,我真不想让她伤心

目前就是 希望我们有好的未来吧. 从金钱,学历上说肯定是高攀人家了,但我们也确实都不是在乎这些的俗人,尽全力去好好生活吧,感觉自己已经洒脱很多了,无论结果怎么样, 我都能接受.

### 事业

之前在护信,后边那个阶段确实很烦躁. 承受非常大的心理压力,每天下班不想回家但又不得不赶快回家, 感觉怎么做都是错. 感觉这也是我在这家公司离职的最后一根稻草吧.

工作上态度也不认真了,理念也和领导不符,不想当任劳任怨的牛马. 最后被裁有点意外,也在情理之中.

刚被裁的时候很意难平,想证明自己, 还是猫猫最后劝了我,劝到心里去了. 现在已经完全好了.

然后出来找工作,和想象中一样难找,`不断拷问自己,到底想做什么,能做什么.` 在没有工作的时候,这些问题显得更加急迫. 其实这些问题,从实习的时候就问自己,到现在还在问, 但更多的时候是被世界推着走.

想象中应该是找到合适的方向,然后主动跳槽

没有学历显得更难, 但不能把一切都归咎于这个原因, 如果想继续找个长期稳定的工作, 那还是要迎合市场,把自己再包装一下

但是在护信打工打的有点PTSD了, 真不想继续坐班了, 目前先找了个远程. 先每天做做看看呗,然后继续思考这个问题

最近感兴趣的方向 flutter(没有mac 没办法), 浏览器插件(这个是目前远程正在做的, 还不错,挺有意思) , 看点产品方向的课(没那么急) , 做那个ldp小程序

还有面试题也想再系统复习一下


英语又想报个课了 这两天继续发展看看






`24.11.11`

<!-- 


希望我可以一直陪伴你,希望你的下一栏里 有我 
当然有你 我的猫
 -->

